--- Intro ---
Mahabank Vehicle Loan Scheme: For purchasing two wheelers loans
We have finance schemes that translate your dreams into reality.
S.No.

--- Scheme Table ---

S.No: 1
Particulars: Name of the scheme
Scheme guidelines:
Mahabank Vehicle Loan Scheme: for purchasing two wheelers loans


S.No: 2
Particulars: Purpose of loan
Scheme guidelines:
(Finance available to Electric Vehicle shall be registered with green number plates, and Hypothecation charge should be created)
  1. Purchase of New two wheelers (Engine up to 500 CC)
  2. Purchase of New High Value two wheeler (Engine above 500)
  3. Purchase New Battery operated two-wheelers (E- Vehicle) of reputed make under Green Finance.


S.No: 3
Particulars: Eligibility
Scheme guidelines:
  - Confirmed Salaried Employees of Central Govt. / State Govt. / Public Sector Undertakings/ Govt. aided Educational Institute / Private / Public Limited Company /etc. with continuous service for minimum 1 year is required.
  - Pensioners of Central/ State Government/ PSU having minimum pension of Rs.25000/- per month.
  - Self Employed Professionals includes CAs, Doctors, Architects, Company Secretaries, Advocates, CMAs etc. with their own practicing.
  - Businessman/ Independent Entrepreneurs who have regular source of income.
  - Farmers having land holding engaged in production oriented agricultural activities and in other allied activities. .


S.No: 4
Particulars: Min Annual Income
Scheme guidelines:
  - For Salaried: Rs. 2.50 lakh (last year income) - Minimum past 2 years ITR/Form 16 from the Employer is required.
  - For Other Individuals: Rs.3.00 lakh (last year income) – Minimum past 2 years ITR with supporting documents are required..


S.No: 5
Particulars: Eligible Loan Amount
Scheme guidelines:
Maximum loan amount will be assessed on the basis of Permissible Deduction norms

Maximum Loan amount

Two Wheeler (including E vehicle)



High End Two wheeler -  2 wheelers (Super Bike)
  - Minimum Loan amount: -  Rs 50000/-
  - Maximum Loan amount: -  Rs 5.00 Lakh
  - Minimum Loan Amount- Rs 5.00 Lakh
  - Maximum Loan amount- Rs.25.00 Lakh


S.No: 6
Particulars: Margin
Scheme guidelines:
Minimum 15% of On Road price of Vehicle.

On Road price shall include Ex Show Room Price, Road Tax, Cost of Registration and Insurance (One Year or Three Years), excluding cost of accessories.


S.No: 7
Particulars: Repayment Period
Scheme guidelines:
Maximum 60 months


S.No: 8
Particulars: Rate of Interest
Scheme guidelines:
Click here to view the Interest Rate


S.No: 9
Particulars: Deduction
Scheme guidelines:
Total deductions including proposed EMI up to 65 % of Gross Monthly Income (salaried) / Gross Average Annual Income (Non salaried)


S.No: 10
Particulars: Security
Scheme guidelines:
Hypothecation of vehicle purchased


S.No: 11
Particulars: Processing Fee
Scheme guidelines:
0.50% of Loan Amount

Min: Rs. 500/- ; Max: Rs. 5000/-
